Show that the numbers are different Show that the
Покажи что номера разные Покажи что
numbers on the money are different that this is not a
номера у денег разные что это не
souvenir 29 so
сувенирка 29 так
on, it’s really different And also Show a
дальше реально другой А ещё Покажи ещё
couple more tours that are not souvenirs So butter
парочку тури не сувенирные Так масло
is the highest
сливочное высший
grade economic economic economic you see the
сорт экомик экомик видишь
economic composition pasteurized cream and
экомик состав пастеризованные сливки и
that’s it
всё
Hello Hello Where are you from
Здравствуйте Здравствуйте Вы откуда с
Irkutsk That’s cool with me  Dad served in the
Иркутска Прикольно у меня батя в
Irkutsk region.
Иркутской области
Cool, how do you communicate?
служил Классно а чём общаетесь А ты
Where are you from, Rostov already?  18 years in
откуда родом из Ростова жи уже 18 лет в
California in about 20 years
Калифорнии через года
Yes, why is Ukraine on fire and left VPN
Да а почему Украина горит а оставил VPN
with Ukrainians communicated support
с украинцами общался поддерживай
Ukraine You support Ukraine
Украину поддерживаешь
And so Since what year have you been in America 18 years
А так С какого ты года в Америке 18 лет
ago since 2006 what year since
назад с 2006 каго года с
2006 now Well, you’re not a citizen of America yet, a
2006 ше Ну ты не гражданин ещё Америки
citizen Yes, already a citizen
гражданин Да уже гражданин
for trump voted for trump
за трампа голосовал за трампа голосовал
usually voted Who is there
обычно Кто там
Who voted for Ukraine mostly
Кто за Украину голосовали в основном
they say for these not here here  the
говорят за этих не у нас у нас
Ukrainian community of California they are
украинская община Калифорнии она
promoting
агитировать
weapons and so on Trump clearly says
оружие и так дальше Трамп чётко де в том
that look at all the productions Yes, they are with
что смотри все производства Да они у
the Republicans, that is, the
республиканцев то есть
Republican one. When he was in
республиканского Он когда был у нас в
California for the election race, he was
Калифорнии на предвыборной гонке ему
also asked the question How do you want to
тоже типа задали вопрос Как вы хотите
resolve the issue of the Ukrainian-Russian
решить вопрос украино российского
conflict, he clearly  said Yes, I’ll
конфликта он чётко сказал Да я дам
call Putin and give him a clear message
позвоню Путину и дам ему чёткий посыл
so that he stops the war in a day, if he
чтобы он за день Прекратил войну если он
doesn’t stop, I won’t stop it in a day and
не прекратит я е прекращу за день и
all poor Ukraine  I feel
вс бедная Украина страдат чувствую
specifically that they are suffering. I think Look, now they have already given
конкретно Я думаю Смотри сейчас уже дали
permission for Trump, not even the inauguration. No, they have
разрешение Трамп ещ даже инаугурации Нет
already given permission to hit the territory of
уже дали разрешение бить по территории
Russia with these Ammies, they are already beating them
России этими амми уже лупят
so much from what they
так на от
did together
чку что сделали вме
at Yuzhmash. And what kind of destruction at Yuzhmash
по южмаш А что какие разрушения у южмаш
there, it’s six floors deep, like I’m for  they
там это шесть этажей в глубину как я за
got up, he was building Yuzhmash because
встали он южмаш строился потому что
look, they didn’t show anything, they didn’t show me, I
смотри ни что не показали не показали я
know when he was born in the USSR, he
знаю когда он он ещё при ССР
made tractors, I know everything
родился делал трактора Это я всё знаю
there and  trolleybuses
там и троллейбусы
matters to him this one in short ballistics it’s
дела ему этот короче баллистика это
downstairs where the main production is located
внизу находится основное производство у
in the depths Yes I know everything but no
него в глубине Да это я всё знаю но ещё
one has shown anything yet what’s there so far so
никто ничего не показал что там пока так
you hit what you hit and what we do
что вы поразили что вы поразили и что
n’t know yet we’ll find out soon Well so that’s
так ещ не знаем узнаем скоро Ну так что
all  note, just look, and Ukraine is
вот и всё ноте только смотри а Украина
clearly pointing out our our
чётко показывает на нашими нашими нашими
attacks, they themselves clearly cut down the thirteenth
атакам сами чётко вырубили тринадцатый
GRAU warehouse in the Bryansk region, that’s just
склад ГРАУ в Брянской области вот просто
stupidly brazen. Atams arrived and that’s it And we have
тупо нагло Прилетели атамс и всё И у нас
they showed on television Yes, they used to be
по телевидению показали Да американскими
shy about American missiles, it
ракетами раньше типа стеснялись это
says now clearly with Good advertising
говорит сейчас чётко с Хорошая реклама
Yes, it was for weapons, yes, and all at once,
Да была для вооружения да да и всё сразу
the shares of the company that Akom made
акции это фирмы которая Аком сделал
went up, so the whole point is in the World Cup,
пошла вверх так что всё суть суть в ЧМ
look. The point is that Russia was shown
смотри Суть в том что Россию показали
Russia cannot  There is no way to answer your
Россия не может никак ответить на свои
red lines for America, that we are giving
красные линии для Америки что мы даём
weapons to Ukraine, Ukraine is bombing you, you
оружие Украине Украина вас бомбит вы
will not do anything to America, you are afraid
Америке ничего не сделаете вы боитесь
even of America, that’s all, and Russia is
даже на Америку вот и всё так а Россия
afraid directly of Russia America is afraid of
боится напрямую России Америка боится
Russia Why is America cunning America
Россию Зачем Америка хитрая Америка
is quite  a smart power, it doesn’t
довольно умная держава она не
bomb Yes, at the hands of Ukrainians and
бомбит Да руками украинцев и
what? Let them die. Yes, well, in short Well,
что Пусть погибают Пусть Да ну короче Ну
Americans, we destroy Russians and everything
американцы мы русских уничтожаем и всё
works out, you Russians in this scheme, let
получается вы русские в этой схеме пусть
your own people each other There,
свой же народ друг друга Там просто мы
we’re just Americans Look, I’m a citizen of
мы американцы Смотри Я я гражданин
America Yes,
Америки Да
that’s all I need  Yes, I see that in short,
мне на это всё да я смотрю что короче
now America is realizing its
сейчас Америка реализовывает свои
geopolitical interests. I am interested,
геополитические интересы Я заинтересован
I am a representative of a superpower. Yes,
я представитель сверхдержавы Да в
America’s interests include the destruction of the
интересы Америки входит уничтожение
Russian Federation. Russian qi
Российской Федерации Российская ци
is so that it cannot answer America in any way,
настолько что она никак не может
that is, all that it
ответить Америке то есть всё что она
can do is there  fraternal That is,
может да это там по братскому То есть
if Russia considers Ukrainians to be fraternal
если Россия считает украинцев братским
people, the United States attacks Ukraine, this Russia, but
народом США атакует Укра эту Россию а
Russia does not attack the United States, it attacks Brotherly
Россия не атакует США атакует Братский
people are really not cool. The point is that, well,
народ реально не клёво Суть в том что ну
America just turned out beautifully, as
просто красиво развернулась Америка как
if America is generally handsome. Look, Reagan,
бы амери вообще красава Да смотри Рейган
I was born back in 2008, and in  Rostov, still
Я родился ещё в м году да в Ростове ещё
with the council,
При совет
I pom the collapse of the Soviet Union And now I
я пом развал Советского Союза И сейчас я
understand when an adult Who ruined
понимаю когда взрослый Кто развалил
Reagan was a Republican of the year Iago year of
Рейган был республиканец года Яго года
birth Reagan
рождения Рейган
ruined that  You are 43 years old, 43 Yes, why do you
развалил что 43 года тебе 43 Да а что
look young? So we have health,
выглядишь моло Так у нас здоровье
healthy products, sports, in short,
здоровые продукты спорт короче
California, sunshine. Healthy products in
Калифорния солнышко Здоров продукты в
America, you were in America, dude,
Америке ты был в Америке чувак
products in America. Listen, I was also in
продукты в Америке Слушай я был и в
Rostov. Yes, and I can
Ростове Да и я
count on one hand what good restaurants you have there.  come there it’s
пальцам пересчитать Ты приди там в
mostly fast food all around tell me tell me
основном фастфуд кругом скажи скажи мне
where you’ve been besides Irkutsk In what
ты кроме Иркутска где был В каких
countries I’ve been to Thailand in Turkey in
странах Я был в Таиланде в Турции в
Dubai that’s it and I didn’t
Дубае всё а больше мне никуда и не
want to go anywhere else  Well, you were in America in Europe, you
хотелось Ну ты был в Америке в Европе
saw the
видел
food No, I didn’t eat, I didn’t Yes, and I have nothing to eat there
еду Нет не ел не был Да и мне нечем туда
in America, there are huge colivos, even
в Америке есть огромные коливо хоть хоть
fast food, even restaurants, I don’t know
фастфуды хоть рестораны хоть не знаю что
anything shorter than the food, the quality is not the
угодно короче еды качественно это не
same as here in Russia they could have
такое как у нас в России могли в
some kind of meat processing plant  then namesha yes Or in
мясокомбинате какое-то намеша да Или в
palm milk We have to
молоко пальмовое У нас у нас чтобы в
add palm palm
молоко добавили пальмовое пальмовое
oil or butter based on
масло или сливочное масло на основе
palm oil to the milk there is no such palm milk
пальмового нету такого молоко пальмовой
Ma what
Ма ты что
are you saying you eat you eat
говоришь вы жрёте вы жрёте в России
powdered stuff in Russia Yes  you eat palm
порошковое всякое Да жрёте пальмовое
oil zhr
масло жр
yes It’s crazy
да С ума сойти
look at the year of
смотри года
birth I’m in the nineties So explain
рождения Я девяностого Вот объясни
Look you’re 9 years younger than me but
Смотри ты на 9 лет меня младше но
you look older than me why is it so easy I
выглядишь старше меня почему так просто
see it today I’m not
у меня видишь это сегодня не
well-groomed so that’s not the point of a post
ухожен так суть не это поста
like this maybe the environment is bad yes
такой подуста может экология плохая да у
you have  Russia's food is bad and there are not
вас в России еда плохая витаминов не
enough vitamins. He eats
хватает Он питаюсь
cola and
колой и
the one who spoke about fast food in
пи тот который говорил про фастфуды в
America. So I eat it myself. What am I telling you
Америке Так я сам ем я что тебе говорю
that I am not like that here?  pizza And Coca-Cola
что я нем у нас такой пицца И кока-кола
it's only homeless people who eat there, these I'm
это только бездомные питаются там эти я
homeless, you see it's [ __ ] up, so look, the point is
бездомны видиш капец так вот смотри Суть
in the World Cup. The point is that
в ЧМ Суть в том что
this is a superpower, you agree, it's true
это сверхдержава ты согласись правда
Russia is a superpower not Russia is not new
Россия сверхдержава не Россия не све
Russia laughter
Россия смех
power laughterpower And what can it do,
держава смехдержава А что она может вот
you yourself with Russia you  in short, he just betrayed him,
ты сам с Россией ты вот просто предал
yes, no, he didn’t betray him, he betrayed him Preda
короче да вот нет не предал предал Преда
No, I myself have no Soviet Union. The Soviet
Нет я сам Советского Союза Советского
Union no longer exists. Well, you
Союза уже нету всё Ну вот а у тебя
don’t have any relatives left, do you have any
родственников не осталось есть
relatives? Yes, your parents live  mom and
родственники Да родители живут мама и
dad live in Rostov Yes, in Rostov, that
папа в Ростове живут Да в Ростове то
is, it’s normal that they’re hitting your mom and dad with
есть это нормально что твою маму и папу
rockets, but they’re not hitting my mom and
долбят ракетами да как раз мою маму и
dad, that’s uh, wait,
папу не долбят это ээ подожди ты подожди
wait, now I’ll hit it, that’s
подожди сейчас буду долбить это
right, I told them to
правильно я им сказал чтобы они
leave, you just understand, look, I  I didn’t
уходили Просто понимаешь Смотри я не
betray, on the contrary, I want the
предал Я как раз наоборот хочу чтобы
country in which I was born to be liberated Yes, the
освободили страну в которой я родился Да
Russian Federation from the Kremlin x
Российскую Федерацию от кремлёвской х
You say that Russia What
говоришь то что Россия Какая как есть
Russia is like is just, well,
Россия - это просто ну
you agree  It’s really just that you
согласись ты вот реально просто вы
can’t do anything All of
ничего не можете
us are with us America is a geopolitical
Всё мы с мы Америка геополитический
monster nah What are yours You just
Монстр на да Какие ваши Ты просто тебя
bought you to America and that’s all You’re just You
купили в Америку и всё Ты просто Ты
envy me You envy
завидуешь мне Ты завидуешь
What are yours Some of yours You’re sitting
Какие ваши какие-то ваши ты сидишь
really poor thing, you
реально бедняжку то несвежую пиццу
’re eating stale pizza Yes, what a-  then buy a small Coke.
кушаешь Да какую-то маленькую Колу купи
And I can afford a lot. I can
А я могу себе позволить много я могу
afford it because I live in a rich
позволить потому что я живу в богатой
country. I live in a country that is really
стране Я живу в стране которая реально
number one in the world. Everyone respects and
номер один в мире её все уважают и
fears Russia. Everyone wipes it out.  legs, what
боятся Россию Все вытирают ноги что
can your Russia do, your president is even
может твоя Россия у тебя президент даже
afraid to go where he goes, who is
боится выехать куда он выезжает кто
afraid to go? The president is even afraid to go to
боится выехать Т президент даже боится в
other countries.
другие страны
Travel. Well, why, look, our president
Поехать Ну почему смотри наш президент
can go wherever he wants? Yes, And your
может ездить куда хочешь Да А ваш
president is afraid to leave, like, from Russia.
президент боится выехать типа из России
Why is it rusty in Dubai?
Почему в Дубае Вил что ржава пусть
will go to Germany, of
поедет в Германию наме
course, I just betrayed my mom and
конечно Просто предал маму
dad, you see, that’s all you can
папу видишь это всё что ты можешь
say You’re just burned out, in fact, How much is
сказать Ты просто подгорел да по факту
your salary? How much is your
Сколько у тебя зарплата Сколько у тебя
salary in
зарплата в
Irkutsk how much how
Иркутске сколько
much well
сколько ну
damn plus or minus 10,000
блин плюс-минус 10.000
bucks He thought you thought so much to
баксов Он думал ты столько думал чтобы
say And came up with 10 thousand bucks a
сказать И придумал 10 штык баксов в
month
месяц
what should I think And what should I think
что мне думать А чтом мне думать-то
Dude you just know you’re
Чувак ты просто знаешь ты
just so funny 10,000 bucks in
просто какой смешной 10.000 баксов в
Irkutsk That’s it
Иркутске Вот это
Stay there for so long  doesn’t earn money in
Сиди там столько не зарабатывает в
Irkutsk, it’s not a buck, it’s rubles,
Иркутске это не бакс это рубли
how much is it?
Сколько
turava million it's tens there there won't
турава миллион это десяточки там там не
be a thousand rubles a pack of hundred a pack of
будет тысячи рублей пачка соток пачка
tens 100 pieces it's 1,000 rubles it'll be
десяток 100 штук это 1.000 руб будет это
10 dollars what is it well it's
10 долларов что это ну это
in Russia
в России
one well how much Show me How much do you have of
едини ну сколько у Покажи Сколько у тебя
all this money
вот этих всех денег
Show me one
Покажи одна
pack with I have here E is  here,
пачка с у меня здесь Е есть вот тут
how many
сколько
packs are here, one and a half, one and a
пачек здесь полторы что полторы
half Oh, yes, one and a half packs,
Ой да полторы пачки
you get money, they have
у тебя деньги у них по-любому
numbers anyway, show me, show me what
номера покажи покажи что
[laughter]
[смех]
the numbers are really like that  Show that the numbers
номера реально такое Покажи что номера
are different Show that the numbers on the money are
разные Покажи что номера у денег
different that this is not a
разные что это не
souvenir 209 so
сувенирка 209 так
then it’s really different And also Show
дальше реально другой А ещё Покажи ещё
a couple more real
парочку натуре
souvenirs you really just think
сувенирные ты реально просто думаешь то
that someone is
что вас какой-то
feeding you that we’re rotting here we have
кормит что мы тут загнивающий у нас
no money really you I’m
денег нет реально вы Я
just  we have the same Ice, the same new
просто у нас те же Айс те же новые
iPhones, we all have Cola, even your
Айфоны у всех мы Кола даже ваше
Ameri, we don’t have everything, we don’t have the
амери у на не на есть всё вот у на нету
last one, we have a cybertruck, even in Siberia
последний у нас кибертрак даже в Сибири
there is a cybertruck, you think it’s normal
есть кибертрак ты прикинь это нормально
in general three hundred last Lexus LX
вообще трёхсот последние Lexus LX
six hundredth gls May And what kind of car do you have
шестисотый глс май А у тебя какая машина
everything I have Lin who Lin you know such a
всё у меня Лин кто Лин ты знаешь такую
car And you googled what kind of Lin Lin Lin
машину А ты загугли какая лин лин лин
L7 Ultra Whose car is it Fox you're
L7 Ультра это же Чья машина Лися ты
just not you in yube just look you
просто не ты в юбе просто посмотри
know Show the keys Show the keys  from
знаешь Покажи ключи Покажи ключи от
her Otherwise it’s a Chinese car, Chinese
неё А то это китайская машина китайская
Yes no Yes, you just googled it, yes it’s a
Да нет Да просто ты загугли да это
Chinese car in general, we’re a
китайская машина вообще мы же
decaying nation, we’re not we’re not  We're eating We're dying
загнивающая нация у нас не мы не жрём Мы
of hunger We're eating fast food and what
подыхай с голоду жрём фастфуд и что у
we don't have In general, in Siberia we have
нас у нас нету В общем в Сибири у нас
bears walking around eating
ходят медведи едят
people in general I'm just looking at it
людей вообще просто Я вот смотрю на это
all,
всё
what they're carrying Here We Russians are sitting and Thinking
какую несут Вот Мы русские сидим и Дума
Oh well And we don't have
Да ладно А это у нас нету сливочного
butter I
масла Я
In general, about the hypermarket, you need
вообще про гипермаркет захо
oil based on palm oil. Come
масло на основе пальмового масла Да ну
on, show me the packet, read the ingredients.
покажи Вот пачку покажи прочитай состав
Take the oil from the refrigerator. Read it,
Возьми масло из холодильника Прочитай
there will be palm oil. Come on.
там будет пальмовое масло ну-ка
wait, really interesting, it became very interesting
подожди реально интересно очень
about palm
стало насчёт пальмового
oil So butter is the highest
масла Так масло сливочное высший
grade economic economic economic
сорт экомик экомик
see the composition pasteurized cream and everything is
види состав пастеризованные сливки и всё
pasteurized it is natural
до пастеризованные они натуральные
wait No palm oil no So
подожди Нет пальмового масла нет Так у
you have it all so this is pasteurized
тебя так всё так это пастеризованные
cream this is not natural cream wait
сливки это не натуральные сливки подожди
palm oil where is everything  this is worse
пальмовое масло-то где всё это это хуже
even this doesn’t even taste it’s
даже это даже не паль это
pasteurized cream Why is it
пастеризованные сливки Почему они
unnatural how do I know Show your
ненатуральные откуда зна Покажи сво
butter Wait, look
масло Подожди смотри
dude you’re eating  butter made from pasteurized
чувак вы жрёте масло из пастеризованных
cream it's just
сливок это просто это
synthetic come on Show me don't wait Why is
синтетика ну-ка Покажи не подожди Почему
n't natural cream wait I'm
не натуральные сливки подожди мне
interested Why isn't it natural please I
интересно по Почему не натураль сне
don't have butter in my office I don't
пожалуста у меня в офисе нету масла я не
keep food in the office What time is it for
держу в офисе еду А сколько время-то у
you It's day Hello  And it’s definitely
вас У нас день Алло А у нас день точно
already a day here, so look realistically Why
уже дто так вот смотри реально Почему
Explain why you eat butter not made from
Объясни почему вы едите масло не из
natural cream But from pasteurized cream
натуральных сливок А из пастеризованных
That is, you can’t even buy
То есть ты не можешь себе даже купить
natural butter for yourself  cream, wait,
масло из натуральных сливок подожди
pasteurized milk cream is a
молочные сливки пастеризованные являются
polydispersity system, it consists of the same
полидис системой они состоят из тех же
components as milk but with a different
компонентов что и молоко но с другим
ratio between fats. This is
соотношением между жировой Вот это
a synthetic product, read it
синтетический продукт вот прочитай Ещё
again from the very beginning. This is a
раз с самого начала какой Это
pasteurized product.
продукт пастеризованный является
this sort of
синтетический не от коровы а сорт такой
variety I'm sure that we have
сорт Я уверен что у нас там из этого
another choice from this Dude you Are you
выбора другого Чувак ты Это ты
slicks Horror what a horror Sun I'm going
слики Ужас какой ужас ВС я
to die a decaying nation we have no money and
умру загнивающая нация у нас нет денег и
It’s not us that the Sanmi were crushed there, Akam are
не нас там просто санми задавили Акам
flying, we’re flying, we’re not
летят мы ниче
answering seriously. You
ответить серьёзно Ты
seriously
серьёзно при
live here, you understand your homeland is here. Yes,
тут живут понимаешь твоя родина здесь Да
I want them to be freed, they are now
я хочу чтобы их освободить они сейчас
under the occupation of
под оккупацией
the Kremlin. Yes, we liberated. Yes, I’m
Кремля освободить Да мы освободили Да я
sure your parents are telling you the same thing
уверен твои родители говорят тебе то же
that I don’t have.  Mom and dad say
самое что нет у меня мама и батя говорят
that they would rather
чтоб Скорее бы эту кремлёвскую
throw off this Kremlin thing seriously, yes dad says dad’s
скинули серьёзно да батя говорит у бати
pension is 18,000 rubles, that’s 180 dollars, I’m
пенсия 18.000 руб это 180 долларов я им
sending them help  from California, you understand
помощь присылаю из Калифорнии понимаешь
how you can, my dad worked all his life for the
как можно батя работал всю жизнь на
state, yes And here, in short, my mother
государство да И тут короче и мама
was a teacher And here I am in general
учительницей была И тут такие я вообще
with That’s why they have such a pension It’s also
с Поэтому у них такая пенсия Я тоже
normal for me to help my parents, I also
нормально родителям помогать я тоже
help nothing, that’s why Putin
помогаю ничего вот почему почему Путин
travels shorter Sechin with yachts yes A  our
ездит короче Сечин с яхтами да А наши
parents receive a pension of 18,000 rubles.
родители по 18.000 руб пенсию
Well, you see, capitalism
получают Ну видишь у вас же капитализм
began to develop earlier in your country. You brought this to
раньше развиваться начал Вы же это в
Russia before, but there was no such
Россию принесли раньше же не было такого
pony, they taught Russia to develop. Come on,
пони научили развиваться Росси Давай
agree. Masha, our cars, our cars are better,
Согласись Маши машины машины у нас лучше
and we have oil.  We are better than you. In short, yours is
да масло у нас лучше у вас Короче у вас
not even Chinese. That is, it’s not even
даже не китайской То есть даже не на
palm oil, you imagine
пальмовом масле ты представляешь
palm oil, it’s natural. And you have
пальмовое масло оно натуральное А у вас
Poly. What kind of polydispersity is
Поли Какие полидисперсность
the cream that’s just artificial? Your machines are
сливки просто искусственные у вас машины
better. Yes, you
лучше Да ты что что
know, where are they better at bringing cars from America to Russia?
ли где они лучше из Америки в Россию
from Russia to America no,
привозят машины из России в Америку нет
what are the best cars you have,
а какие у вас лучшие
what are the best cars,
машины какие ну назови лучшую машину Вот
tell me in America that this is the best car
скажи в Америке что это лучшая машина
so I can just write somewhere, this is just a
чтоб я сейчас забил где-то это вот прямо
butt, aka let's take a Ford. What are yours?
попа ака давай возьми Форд Ты что ваши
Cars are made in another country,
Тачки делаются в другой стране льно
why? Because look, we make cars
Почему Потому что смотри мы делаем тачки
in other countries, we make iPhones in
в других странах мы Айфоны делаем в
other countries because so as not to
других странах потому что чтобы не
pollute our environment. Yes, we do
загрязнять наше природу Да мы делаем в
production in Third World countries and
странах Третьего Мира производство и
bring them here, we get added
привозим сюда получаем добавочную
value, we sell them, then you understand
стоимость продаём потом вам понимаешь
why I need to  here in California, a
зачем мне чтобы у меня тут в Калифорнии
pillar from a factory was smoking. Yes, we move it to
дымил столб из завода Да мы переносим в
distant countries and bring everything back with the finished
далёкие страны и всё привозим готовый
product.
продукт
Oh,
Ой
of course, for 43 years, have you ever seen
ты конечно вот 43 года ты когда-нибудь в
dollars in your life
жизни доллары
other than these?
видел кроме своих вот этих рублей
paper rubles and you really think so much
бумажных а ты реально настолько думаешь
that I I think you haven’t had dollars in your life
что я Я думаю у тебя в жиз не было
like rubles, you showed rubles, there are
типа вот рубли ты показал рубли есть вот
these wooden rubles that
эти деревянные рубли которые никому за
no one abroad needs and you hardly
границ не нужны а баксов ты вряд ли
ever held bucks, yes I have them
когда-то их держал есть вот да у меня
even there are cue balls, think US, you even have them, you
даже битки есть прикинь US даже есть ты
won’t show me, but show me that you
мне не покажешь а вот Покажи что у тебя
have a dollar, a real paper dollar
есть доллар реально бумажный доллар
that you can do in any country in the world
который ты можешь в любой стране мира
like you have
типа у тебя
it Oh, you see, because your wooden
его О видишь потому что тебе деревянные
rubles are yours, but only in your Russia
рубли твои Да только в твоей России
they will accept it  in another country, no one is yours,
примут а в другой стране никому твои ты
you are such a nature that you even already have
ты натуре такая что ты даже уже родину
your homeland, your Russia, that’s all, well, it’s not real,
свою твоя Россия всё ну она е реально
look, you just haven’t been to a normal
смотри ты просто не был в нормальной
civilized country in America, they won’t
цивилизованной стране в Америке не
punish you, you understand, for what you
накажет понимаешь за то что смотри ты
live, it’s not your money anyway, you  you
живёшь Это не твои деньги по-любому ты
weren’t showing your money, you’re a courier, you
показывал не свои деньги ты курьер ты
live, look in poverty, there’s a
живёшь смотри в бедно у тебя сзади
poor sofa behind you, poor curtains, this is oil from
бедный диван бедные шторы это масло из
this pasteurized Poly dispersed,
это пастеризованного Поли дисперсного
this, well, well, then, let’s live  in a
этого ну ну ну дальше Давай ты живёшь в
poor apartment
бедной квартирке
really very poor money it’s not
правда вообще очень бедный деньги это не
yours You’re just a courier of troubles you’re carrying
твои Ты просто курьер бед ты переносишь
money it’s not your money pizza no I do
деньги это не твои деньги пиццу нет Я
n’t have pizza I’m carrying pizza by pizza pizza
пиццу нет Я пиццу переношу по пиц пицу
no pizza you’re carrying you wouldn’t have
нет пиццу ты переносил у тебя бы не было
such amounts that is Sumy You’re just a courier
таких сумм то есть Сумы Ты просто курьер
like for the delivery of money there are currency traders
типа по доставке денег там валютчиков
something like that and a
что-то такое да
currency dealer and but that’s how it is now
валютчик а а бено так и есть сейчас
I’m transferring money that’s how it is yes
переношу деньги вот так и есть да потому
because look This is your rented
что смотри Это твоя съёмная твоя
apartment or s
квартира или с
Just explain  your apartment or a rented apartment,
Просто объясни твоя или съёмная квартира
this is my apartment, you don’t understand whose I
это квартира не моя понимаешь А чья Я
’m in a completely different apartment right now,
вообще сейчас нахожусь в чужой
and why do you find this in a
совершенно квартире а почему ты находишь
city you
ВМ городе ты там
are there because I live here
находишься потому что я живу здесь
now in another city? Uh-huh, why
сейчас в другом городе Угу а почему ты
did you choose one in another city with
вот в другом городе выбрал такую при
your income?  10,000 dollars Yes per month
твоих доходах 10.000 долларов Да в месяц
And how much did you choose from me Which
А сколько у меня выбрать ты выбрал Какую
apartment
квартиру
and I just don’t see the point in spending more
а я просто не вижу смысла тратить больше
Yeah Pony that’s why you took the car and you
Ага Поня поэтому и машину взял и плохое
eat bad oil
масло кушаешь
Yes what did you do that’s why you took the bad car
Да что сделал поэтому и машину плохую
and you eat bad butter, yes yes
взял и масло плохое кушаешь да да
Therefore, yes, I’m very frugal, well, I’m
Поэтому да я экономный очень ну и де жие
living and someone else’s money. In short, he knows everything, in general, everything is ruined. Everything bends really, look, take it. Show me the composition of your refrigerator, I’ll see whether you’re wealthy enough or not. Are you getting burned? I live alone  Well, butter You
угораешь Я живу один Ну масло У тебя
have the truth, yes, my wife just
есть правда да у мне просто жена
flew here to me and cooked something for me here
прилетала Тут ко мне и готовила тут мне
and told me what to eat besides butter,
что-то и говорила мас жи кроме масла что
besides butter, shows you that’s all
есть кроме масла тебе показы вот всё
because you  you only have a pack of butter,
потому что ты у тебя только пачка масла
unopened, and you can even see it’s
не распечатанная причём даже видишь
lying there, you didn’t even eat it, you didn’t
лежит ты даже не кушал её ты не
open it for me to open it, you
открывал мне его открывать оно тебе
need it at all, then it’s lying there at all, I
нужно вообще тогда чтобы лежало вообще
can’t imagine I need it, you’re in someone else’s house,
не представляю Мне нужно ты в чужом доме
your butter is shorter and unopened. In
у тебя масло короче да нераспечатанное В
the refrigerator, it’s someone else’s oil,
холодильнике оно чужое чужим маслом
I’m bragging about it  really Show it, it’s still
хвастаюсь реально вот Покажи е оно ещ
expired Probably you
просрочен Наверно у вот есть ты
eat something normal meat
питаешься чем-то нормальным мясом
You have meat products Yes, I know, I don’t eat at home  I
тебя Да я знает я ва дома-то не питаюсь
came here today Well, you have butter
я вот сегодня приехал сюда Ну масло ты у
lying around, it’s true, because I’m
тебя лежит правда да Потому что вот жена
telling you, my wife flew in. And besides butter, what
же говорю прилетала А кроме масла что
else is in the refrigerator, and what
ещё лежит в холодильнике да там чего
is there, cakes, milk, yes, here, take the milk, let
лежит тортики молоко вот да Вот возьми
’s read the ingredients, I’m interested, it’s
молочку прочитаем состав мне интересно
just possible Look, I’m probably
просто возможно Смотри я возможно не
wrong Yes  Well, the oil is not for you to run around and
прав Да ну масло не тебе бегать что-то
read something, look, well, because I see that
читать смотри ну потому что я вижу что
America is a superpower, yes, you laughed That
Америка сверхдержава да ты смеялся Что у
we have bad food But really, you have bad
нас плохая еда А реально у вас плохое
oil from
масло из
polydispersity,
полидисперсность
the cream of a worthless life with us there, you
сливки никчёмной жизни у нас там ты
understand  you are fed polydispersity
понимаешь вас кормят полидисперсность
how we
как мы плохо
live so badly we live so poorly we carry gold hubbies
живём так плохо живём золотые хубл носим
So you are just not mine it is not yours it is
Так ты это просто не мои это Это не твои
you you are in m you are somewhere in a pawnshop you
это ты ты в м ты где-то в ломбарде
just work I understand you have chats in
просто работаешь я понял у тебя чаты
cash
наличка
I am sitting in a pawnshop Yes you work in
Я сижу в ломбарде Да ты работаешь в
at the pawnshop you're an appraiser, you understand you took
ломбарде ты оценщик понимаешь ты взял
them home like you're tomorrow yes You figure it out
домой их типа ты завтра да Ты прикинь
First I was who the runner to I was a
Сначала я был кто бегунок к я был а
courier runner Yes Yes Now I'm working  in a
курьер бегунок Да Да Теперь я работаю в
pawnshop pawnshop Yes, now everything
ломбарде ломбарде Да вот теперь всё
is clear You work in a pawnshop Yes And
понятно Ты в ломбарде жи работаешь Да А
now I’m in a pawnshop you work you work
я сейчас в ломбарде работаешь работаешь
in a pawnshop And now you’re in some
в ломбарде А сейчас ты на какой-то
house, well, well, in short,
хате ну ну короче
work Well And who do you
работа Ну А кем ты
work of course you’re a dude, if only I could
работаешь конечно ты чувак уе если бы я
explain to you if  if this were your watch
тебе объясню если бы это были твои часы
you would always wear it you always wore it
ты бы носил их всегда ты носил их всегда
Yes, you were sitting at home I’m
Да ты сидел с ча дома Я дома
sitting at home and always wear a good watch Show me
сижу и всегда носят часы хорош Покажи
what if you wore it Show me the trace of
что если ты её носил Покажи след от
strap you should have a mark from the
ремешка у тебя должен быть след от
strap
ремешка его
there is no mark from the strap
нет нету следа от ремешка
before
до
that look I'm telling you Who wears
этого смотри я тебе говорю Кто носит
the watch Yes he has less hair coming off the strap
часы Да у него слет от ремешка волосяной
Yes the watch costs 15,000 bucks
покров меньше Да часы 15.000 баксов
bucks yes yes look show me
стоят баксов дада да смотри покажи Если
If it was your watch you have  If only there wasn't
бы это были твои часы у тебя бы не было
such thick hair
тут волосяного Покрова такого густого
here where the strap is, maybe because
там где ремешок гони что ли потому что
the watch wears off the hair,
часы стирают волосяной
it's where the strap is removed  There
покров они там где ремешок снимается Там
they are smaller, that's for sure. In short, we
они меньше это однозначно Короче мы
found out I'm at a pawn shop, you work at a pawn shop.
выяснили я в ломбарди ра ты в ломбарди
Yes, everything is different, they
работаешь Да всё как по-другому они ещё
could have turned out to be with me,
могли у меня оказаться да
yeah, well, it's sad for me. It's cool,
Угу Ну печально у меня Прикольно
so what about you? How much do you earn?
вот так что А ты Сколько зарабатываешь
Let me tell people, in short,
Давай я что рассказывать людям короче
how much I earn  And so on,
сколько зарабатываю И так дальше это ты
here you begin to prove that we are
тут начинаешь доказывать яже Мы же так я
from a great country, everything is clear here. And you are from
из Великой страны тут всё понятно А ты
that’s why you are great, you are trying to
из поэтому какой Великой ты ты пробуешь
prove that you are, in short, you show
доказать что ты ты короче показываешь
some watch that you have  strangers Yes, in short,
какие-то часы что у тебя чужие Да короче
you show other people’s money, like yes, you know the butter,
показываешь чужие деньги типа да масло
the person who has a 15-piece watch
знаешь человек у которого часы 15 штук
doesn’t eat the bucks,
баксов не кушает
pasteurized, it’s polydispersity
пастеризованное это полидисперсность
Yes, it’s not that cheap Yes, show, yes, very
Да не что так дешёвое Да покажи да очень
Desh Show Why you were scared A I was scared,
Деш Покажи Почему испугался А Испугался
that’s all, yes, because you mean people
вот и всё да потому что значишь люди у
who have 15 watches  bucks they don't drive the
которых часы 15 штук баксов они ездят не
same cars as you understand Yes they
на таких тачках как ты понимаешь Да они
drive others So you are this Yes you
ездят на других Так что ты этот Да ты
really yes And I also have  pin
реально да А ещё у меня есть колка
Estimate Toyota, you don’t have it, show me, show me the
Прикинь Toyota нет у тебя покажи покажи
keys
ключи
Well, it’s not yours, but what if it were
Ну это не твоя пото что если бы это были
yours, immediately showed it, the pawnshop
твои сразу показал это ломбардные
pawned cars were pawned in a pawnshop with a
залоговые машины заложили в ломбард с
watch, yes, well, separately, the watch is separate,
часами да да ну отдельно часы отдельно
yes, it’s
Да
sad, where is the car, where is the
печально у тебя где э машина стоит где
Korola
Корола
under  take a
стоит под окнами возми
picnic from the windows Take a picnic that this is your
Возьми пикни Возьми пикни что это твоя
car what Oh you won’t see my house is 30
машина что О ты не увидишь у меня дом 30
floors Well take it through the window you see a camera I
этажей Ну возьми в окно вы види камеру
say my house is 30 floors  there's a parking
говорю у меня дом 30 этажей тут паркинг
place here What Well, show me I'm not I won't
место Какое Ну вот покажи я не я её не
get it even try Come on just
достану даже попробуй Давай ты просто
one second you're
одну вторую ты
getting away with it 30 30 floors without a barrier this
отмазывается 30 30 этажей без пере это
without uh obstacles should hold out I
без э препятствий должно дотянуть Я
say the parking is healthy you understand a
говорю паркинг здоровый понимаешь
healthy residential complex is healthy show
здоровый жилой комплекс здоровы покажи
Show this parking that you are the stars you
Покажи этот паркинг что ты звезди ты
stars Show me, show me and show me where
звезди Покажи возьми покажи и покажи где
your car is, it’s just that I won’t
твоя машина стоит вот просто я её не
even see it, you know, how can you not
увижу даже понимаешь А ты ну как не
see this, show me, show me that he’s
увидишь это это покажи покажи что он
so healthy, that  you can’t see it yourself,
такой здоровый что сам не у видишь вот
now you’ve started to
ты сейчас начал отма ты начал
excuse yourself Show that the parking lot is
отмазываться Покажи что паркинг
really so big that you can’t
действительно такой большой что не
see Show me you’ll really
увидеть Покажи ты реально сейчас
come up with it now There’s no
придумаешь Нет там никакого
parking there You came up with a parking lot You
паркинга Ты придумал себе паркинг
came up with it, look like this And where is it inside,
придумал смотри так А где это внутре
wait, the courtyard You see the
подожди внутренний двор видишь вот
cars
машины
are standing You’re dumb  The parking around is
стоят ты тупишь вот парковка вокруг это
not a parking lot, it’s just that there are cars parked under the house.
не паркинг это просто под домом стоят
I told you, parking, parking,
машины я тебе ты сказал паркинг паркинг
this is a special room for this,
это специально такое помещение для этого
and this is just, in short, under the house, they
а это просто короче под домом наставили
set up some kind of residential area.
накидали какой-то жилой район вобще
where to go for a walk And yes, in short, you see, you
у где погулять А да да короче видишь ты
got away with it That is, it turns out that your
отмазался То есть получается у тебя
car is parked near someone else’s house, yes Yeah, I
машина стоит возле чужого дома да
’m in someone else’s house Yes, and
Ага в чужом доме нахожусь Да
with someone else’s car with someone else’s money And
а с чужой тачкой с чужими бабками А ещё
I also have a watch that I took from a pawnshop,
у меня часы которые я с ломбарда
and you also have cue balls  yes yes, like
взял ещё а ещё у тебя битки есть да типа
cue ball teshki dadada How many
битки тешки дадада Сколько у тебя там
bucks do you have there is everything there count it in you beat
баксов есть всё есть прикинь во ты бит
ra You see the king is not the king is not the
ра Вот видишь король не не король не
king ba don’t think of it look I  I’ll
король ба не придумай смотри я тебе
just tell you, you see the situation in the
скажу просто у нас видишь ситуация в
country is difficult, we have sanctions,
стране тяжёлая у нас же санкции
you know, it’s hard for us to pay for another
понимаешь нам тяжело оплатить в другую
country. But I really need it and I
страну А мне это очень необходимо и мне
have to throw money at the cue ball to
приходится бабки в биток кидать чтобы
take it to another country so that they can bring me something from there,
увезти в другую страну чтобы мне оттуда
you know, that’s why
привезли что-то понимаешь Вот поэтому у
we have  everyone has cue balls and udts, this is the
нас у всех битки и удт вот такая вот
situation, well, there are sanctions. You just understand,
ситуация ну на санкции Просто понимаешь
our Swift is blocked, we
у нас Swift перекрыт мы напрямую не
can’t pay directly now, I understand Well, no,
можем же теперь платить понял Ну не не
you’re really cool But in short, for
ты реально крутой Но у тебя короче
some reason you have such a bad camera, bad
почему-то такая плохая камера плохое
oil In short, everything is bad  the camera
масло Короче всё плохое камера
is bad that on the Mac there is a bad camera
плохая что на Маке плохая камера
low-quality image in general it’s a
некачественное изображение вообще это
magician What kind of magician do you have it’s shorter the magician gives
маг У тебя какой маг это короче маг даёт
normal
нормальное
resolution no normal just Small
разрешение нет обычный просто Маленьки
look How grainy
посмотри Какое зернистое у
yours is Well I don’t know you have the quality
тебя Ну не знаю у тебя видать качество
if the beard like was
если если бы борода типа была видна
clearly visible Yes then this  if it were a magician And this is
чётко Да вот тогда это был бы маг А это
something short of you and not a magician I guess
у тебя какое-то короче а не маг Походу
it’s not a magician except maybe a magician I don’t know
это не маг разве что может маг не знаю
some damn thing from the eighties
какой-то блин восьмидесятых годов
probably
наверное
yes it’s possible Well you’re a dude Of course I’ll
да возможно Ну ты чувак Конечно я тебе
tell you what  you know, there is a very simple
вот что скажу знаешь есть очень простой
test for a rich person Yes, uh, you
тест на богатого человека Да Ээ это ты
took this from a pawn shop Show me your shoes if
взял из ломбарда Покажи обувь если у
your shoes are expensive So you have
тебя обувь дорогая Значит ты у меня
normal shoes in general
нормальная обувь вообще
Show me how much your shoes cost
покажи ну ско сколько стоит твоя обувь
Show me your shoes Well, I
Покажи обувь Ну я в кроссовках в
mostly wear sneakers Well, it’s not winter now
основном хожу Ну сейчас зима сейчас не
sneakers, well, I have to walk to the car and
кроссовки ну мне же до машины дойти а
then run to the office, I
потом до офиса добежать я зимне обовь
don’t wear winter shoes at all.
вообще не
That is, you don’t have any shoes
ношу То есть у тебя нету туфель
at all, good Show me your sneakers,
вообще хорошо Покажи кроссовки свои
show me your sneakers Here  Show your shoes I
покажи кроссов Вот Покажи свою обувь Я
will assess your level of condition based on your shoes
оценю твой уровень состояния по обуви
very simply because the watch is not yours
очень просто потому что часы Это не твои
Yes the watch is definitely not yours because
Да часы Это точно не твои потому что
there is no strap A You wouldn’t keep someone else’s shoes
нету ремешка А Обувь ты чужую не держал
at home, but the shoes obviously from a pawnshop wouldn’t
бы дома вот обувь явная с ломбарда бы не
be Show me your shoes you see Yeah
было Покажи вот свою обувь видишь Угу
she's cheap one of these is normal not
она дешёвая какая-то из се нормально не
amani and lacosty yes amani sharma yes amani
амани и лакосты да амани шарма Да амани
lo cost Show me the ones
ло Кост Покажи вот покажи те в которых
you're wearing today ho show me those  sneakers
ты сегодня хо покажи те кроссовки
Show me, show me the ones you wore today,
Вот покажи покажи те в которых сегодня
come on, and adasa also Well, show me the
давай а и адаса ещ Ну покажи те в
ones you wore today in the armand,
которых сегодня ходил в армане ходил
show
покажи
them What is it serious?
их Что серьёзно что ли Ну серьёзно
the sole or is it clean so
чувак Покажи подошву или она чистая так
clean you didn’t walk in it today so there’s
чисто ты не ходил в ней сегодня так там
snow
снег
on
что на
joggers then I have shoes for a
джогеры то А есть у меня туфли для
suit Oh wait what kind of shoes are these
костюма Ой стоп что это за туфли
imagine Show the shoes what kind of
представляешь Покажи туфли что это за
shoes they are How much do they cost how much do they
туфли За сколько они стоят сколько они
cost nene Show the shoes Show the shoes
стоят нене Покажи туфли Покажи туфли
show show here Show the
покажи покажи сюда Покажи
shoes show
туфли покажи
you think nene Everything I saw These shoes you
ты думаешь нене Всё я видел Эти туфли ты
saw
видел
in short what brand do you have
короче какой какой фирмы у тебя туфли
Bugatti shoes Show No really you are
Bugatti Покажи Нет реально ты ты же
that’s why  and started to run and hide them
поэтому и начал типа бегом прятать их
where they are behind Show d Show
где они за чуха Покажи г Покажи
the inside Show the
внутренность Покажи
inside of the ditch b no no Show the
внутренность вырка б не не Покажи туда
toe box there so I can
подносок чтобы я
see the whole ditch like this Turn it over  so that
увидел всё вырка вот так Переверни чтобы
I
я вот туда под носок
can see the middle under the toe, see
увидел середину под носок увидел
the middle, see turn it around Turn it upside down with
середину увидел разверни Переверни вверх
its toe
её носком
Yes, it’s stupidly shorter Kato Well, there’s an
Да там тупо короче Като Ну там стелька
Stara insole This is
Стара Это
a second-hand one I’ll go to the site right away if
секонд-хенда я сечас зайду на сайт если
I show you the booga You
я тебе покажу сейчас буга Ты у меня
’ll understand this
будешь понял это
Bugatti for real
Bugatti реально
You just said that you only wear
Просто ты говорил что ты ходишь только в
these, only to the rovka, that you only walk in
этих только в ровка Что ходишь только в
sneakers, and then there are actually some shoes. You
кроссовках А тут реально туфли какие-то
found your phone, look.  you have You
Нашлись свой телефон смотри у тебя Ты
ska shoes for your suit wait
ска туфли у тебя под костюм подожди
Show me wait Please show me your
Покажи подожди Покажи пожалуйста свой
phone I'm streaming from my phone now with
телефон Я с телефона Стрим веду сейчас с
you in
тобой в
kind you're on a normal computer No I'm
натуре тебя компьютера нормального Нет я
sitting in the office without a computer Why do I need me as a
на офисе сижу без компа Зачем мне я
psychologist you in real life What why show
психолог ты в натуре Какой зачем покажи
me show me your suit
покажи покажи свой костюм
really Show your
реально Покажи свой
suit if you said that you have shoes
костюм если ты сказал что у тебя туфли
to go with your suit you don’t look like a dude
под костюм ты не похож на чувака у
who actually has a suit right there
которого вообще есть костюм прямо там у
himself No you don’t look like a dude
самого Нет ты не похож на чувака у
who has a suit you understand without a
которого есть костюм ты понимаешь без
suit That is you  you walk in these
костюмчик То есть ты ходишь да в этих
sneakers in winter in winter you walk in
кроссовках зимой зимой ходишь в
sneakers in the snow on the water
кроссовках по снегу по воде
really, well, you have a jacket,
реально ну у тебя есть вот пиджак
really, of course, both a jacket and a
реально конечно и пиджак и
suit So you don’t have it It’s just that you
костюм Так у тебя его нету Просто у тебя
don’t
не у тебя
have it, I’m just carrying shoes, I just
нету я просто туфли несу просто Кито
found Quito somewhere  second-hand found this, what
нашл чего секонд-хенда нашл это что
is it,
такое
also took it from us, we just don’t
относил тоже сво у нас просто на мы не
throw away clothes Yes, we take it to
выкидываем одежду Да в Это мы относим на
collection points and they are transported to poor
пункты сбора и их перевозят в бедные
countries like
страны типа
Russia, strange  for some reason they exist, but
России странно почему-то они есть а у
we don’t have them, so I heard about it. There are in
нас их нету так я про это слышал Есть в
Irkutsk, I’m just looking right now. Let me
иркутских я сейчас прям смотрю Давай
find it right now. What area
сейчас я найду пря На каком районе
do you live in? I
живёшь солне
enter it into the GU Iku sekh and there’s a bunch of heaps
ввожу в ГУ ику сех и тут куча куча
just there. So, second-hand clothes and
просто есть Так так секонхенд одежд и
shoes from  Europe Shopping center Hermes
обуви из Европы Торговый центр Гермес
Birch Grove 30 So megahand
Берёзовая роща 30 Так мегахенд
online store of second-hand clothes in
интернет-магазин секонхенд одежды в
Russia
России
so in the city of Irkutsk what are you telling me
так в город Иркутск что ты мне
you’re telling me Well, damn it, I thought there’s no,
рассказываешь Ну блин А я думал нету
just no, you don’t see You, every Russian
просто нету не видиш Ты каждый россиян
knows,
знает
think of second-hand,
Прикинь секондхенд
it’s like worn gold, someone wears it
это типа поношенное золото кто-то носит
And you see how it’s all I tell you You
А видишь ты как это всё я я тебе ска Вот
see, and here you’re burned that you’re a pawnbroker
видишь и тут ты и спалился что ты ломбар
to you with oh who  - he wears worn gold,
к ты с о кто-то поношенной золото носит
yes you see immediately professionally It was
да видишь ты сразу профессионально Это
appreciated Yes, you are from a pawnshop dude, everything is in
Оценил Да ты из ломбарда чувак всё
any way in any way, I’m probably a
по-любому по-любому меня наверное
pawnshop from you  no, you don’t have
ломбард из ты ломбард нет у тебя не
a pawnshop, you’re a pawnshop worker, I’m a
ломбард ты работник ломбарда я работник
pawnshop worker. Yes, I can’t have
ломбарда Да у меня не может быть
a pawnshop, you’re just
ломбарда ты сразу
like,
типа
well, I’m also saying, walking around in those shoes is
ну тоже говорю в таких туфлях ходить это
just
просто
disgusting here, we’re like, and in short, we’re
омерзительно у нас мы поси и короче
throwing away that they’ve been taken to third countries
выбрасываем что в третье страны повезли
like
типа
Russia,
России поси
how are you?  in general, I sold out, then
как же ты вообще продался то так
yes Well, not that I sold out, let’s say I made a
да Ну не то что продался скажем я сделал
choice Yes, to be
выбор Да быть
in a
в
team of strong successful people, what kind of
команде сильных успешных людей что те за
business are they
рушка
Brother
Brother
who
кто
Show on the Internet
Покажи в интернете
shows that are corrupt, you only can  the fact that
показы продажные ты только можешь то что
you yourself are not crying Okay Glory to Ukraine
тебя самого не плач Ладно Слава Украине
Let's go to the heroes [
Давай героям
laughter] Glory to the heroes [laughter]
[смех]
Glory was
Слава было
divine people like the squeak comment and
божественно народ лайк писка комент и
send it to everyone we know to raise the mood it
скиньте всем знам для поднятия настроя
was necessary
треба было
to find a letter on my Telegram right now the
найти пись на мий Telegram прям зараз
VN axis and so much
ось ВН а
more and more respectfully YouTube has kept
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us busy through  skarg or in your ban and even
нас через скарг ор в твый бан и дуже
more videos I don’t show people at all times I don’t
багато видео не показую людям вчасно не
show information about  Streams for that in order for
показуе информация про стримы тому для
us to write Mali operational link
того щоб ми Мали оперативный звязок
right away and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegram okrim video schetezh Tsikava and
телеграми окрим видео ще теж цикава и
Korisna information and we are guilty of you trimati
корисна информация и мы повинни з вами
postiyny operational link
тримати постийний оперативный звязок
independent in that chi show you about it
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
subscribe
подпишись а